Outra operação comum
para limpar dados
é dividir os dados
que estão combinados em uma célula.
Por exemplo, suponha que tenhamos
nome e sobrenome nas células,
mas que desejemos classificar
ou filtrar
apenas o nome ou apenas o sobrenome
mais tarde.
Nesse caso, vamos precisar
de uma coluna para cada um.
Então seria bom ter
o nome e o sobrenome
divididos em duas colunas separadas.
Nós podemos fazer isso
com a ferramenta Coluna para Texto.
Antes de começar,
pense em quantas colunas
você terá no final.
Neste caso, é uma coluna
que se transforma em duas.
Então, insira uma coluna em branco
para ter espaço.
Selecione o intervalo
do conjunto de dados.
Está certo selecionar
colunas inteiras.
Vá para o menu Dados
e encontre, Texto para Colunas.
Mais uma vez, você terá
que fazer algumas opções
na caixa de diálogo que abre.
Delimitado significa que o texto
que você deseja separar
tem algum caractere
onde a divisão deve estar.
Depois de clicar em avançar,
escolha o delimitador para dividir.
Marcamos a vírgula
porque nossos dados
são separados por vírgulas.
Ao clicar em avançar,
há algumas opções mais avançadas,
mas para nossos propósitos,
podemos clicar em Concluir.